いろいろテーブルセットver1.0

アンティークな机と椅子、ガラステーブル4種類、ミーティングテーブル2種類、円卓、学校机(いす付き)、
丸太テーブル、座卓3種類、座椅子3種類 などのセットです。すべて破壊可能モデル付き。

改造　 可
再配布 可

このデータの改造・再配布に関しては特に制限しません(無改造での配布だけはご遠慮ください、データを変換してMMD以外でも
使えるようにすることは改造に含むものとします)
再配布する場合データは、できれば同等の条件(改造可・再配布可)で配布して下さい。(できればでいいです)


フリーの3D素材のようなものですが、以下の行為は禁止します。
・素材に付加価値をつけずに再配布・販売して、利益を得ること。
・素材の著作権者を偽ること。


つまり、再配布することよって金銭が発生する場合は、素材に対して何かしらの付加価値をつけてほしいということです。
例えば素材の形状やテクスチャを改造する、同人ゲーム等で使用する、等。


2023/8/26 配布

作：キャベツ鉢

